Primeiro criamos uma variável para armazenar os dados, que serão utilizados, após isso criamos e inicializamos a variável total_faturamento que recebe a soma dos valores da variável faturamento, o calculo é feito com a biblioteca sum que faz as somas com mais eficacia.

Por fim um for para percorrer todos os items da variável faturamento e assim para cada estado calculamos o percentual.

Para finalizar os dados mostrados no terminal.

Saída:
    SP: 38.25%
    RJ: 20.72%
    MG: 16.52%
    ES: 15.33%
    Outros: 9.17%
